no entiendo tú no entiendo tu súper No
entiendo tu mensaje
auron o jusó a ti a Dallas
para sembrar que hay algo que lo parará
todo
auron se calentó
auron me tuvo bueno a ver yo yo siempre
que voy a dar alguna noticia si tengo si
tengo el acceso a la persona
de lo que voy a hablar
intento contrastar o que me aclaro que
me dé más información o lo que sea pero
él estaba en un momento delicado y en
algunas ocasiones Pues
bueno que ustedes mismos lo visten
lo demás loco que nunca
yo te digo lo que él decía que iba a ser
pero no es que me lo dijera a mí es que
él lo daba a entender en su Bio subí una
historia que luego borró o sea yo no
miento yo te digo lo que él decía que él
iba a volver y que le iba a dar a todos
que luego por lo que sea por
recomendación de su manager por las
marcas por no sé que luego vino tibio e
hizo un vídeo de vuelta de [__]
Bueno yo pienso
Yo pienso que cuando vaya pasando el
tiempo en algún momento
lo hará vale No sé si más loco que nunca
usafe no pagues nada Yo solo lo uso para
oír música pero para lo demás no lo van
a lo van a mover y lo van a quitar de
todas partes
os tocaré
ya pero tocaré pero yo no voy a entrar
en este tipo de personas
a tener que demostrarle si son unas
conversaciones verdaderas o no está pero
en qué cabeza cabe que me voy a poner
aquí a un vídeo con 100.000 visitas
inventarme unas conversaciones con eBay
que puede salir iba ahí en un directo y
decir lo que dice Javier no en un
directo en un tweet y va y me contesta
un tweet a uno de los tweets que he
puesto sobre el tema y va y me contestan
tú y dice Eso es mentira sin más en un
tuit me calla la boca y me deja por los
suelos que imagínate ya Cómo quedó yo de
por vida tontería la verdad pero aparte
que que las envidias y las cosas de
verdad pero yo no yo no entro en
nosotros tenemos otro objetivo y creo
que otra liga tocaré no voy a entrar en
eso no no me no me pinchéis no me
pinchéis Para que entren esas tonterías
bueno a ver me habéis mandado para que
vea este vídeo últimamente estos vídeos
como que lo están petando mucho y ahí
series y series de vídeo de Este nos
consta que no mientes Pero ellos les
dieron la info que quisieron pienso lo
mismo que hace ibai ahora gente
conspirando si él tuvo motivos o si el
otro es inocente es mi opinión
bueno a ver auron después de eso salió
terminó saliendo
Ojalá que iba y salga y habla dentro de
un par de meses dentro de uno dentro de
lo que sea que salga y diga algo
yo lo que te digo lo que a mí me
comentan yo lo que te doy es la
información yo ya no te digo si va y
tiene la razón o no Qué es lo que yo
pienso ya lo dije ayer lo que yo pienso
es que ibai de salir
Yo sí pienso que iba y tiene mente salir
otra cosa que lo haga o no vale Pero él
los palos se lo está llevando y el
querrá defenderse o decir algo lo que
sea y que se lo planteé Yo sí pienso que
se lo plantea que lo haga creo que
no lo descarto tampoco por completo pero
creo que dependerá de lo apurado que se
vea ahora por ejemplo se está llevando
muchos palos porque él se creía
seguramente que después de la velada ya
el tema no se iba a sacar porque había
un grupo un sector de personas que
estaban diciendo que daban por hecho que
eso era simplemente un Dallas contra
ibai os lo dije muchas veces eso no es
un dala contra ibai eso es algo que es
real que lo que hizo coscu lo hizo y que
eso les va a perseguir siempre hasta que
lo aclaren
no puedes volver atrás en el tiempo no
puedes eliminar una [__] pero tienes
que reconocerla dar un paso adelante yo
que sé poner algo de tu parte para
resarcir no sé el qué pero lo que tú no
puedes hacer es creer que esto cuando
pase la velada va a pasar no seguramente
va a perjudicar la velada que viene la
otra la otra y te lo van a sacar siempre
y ahora sale un caso de rubiales y tú no
puedes hablar del tema no puedes opinar
sobre el tema de rubiales dónde [__]
Vas hablando sobre el tema de rubiales
entonces lo que yo pienso
no sé si estaréis de acuerdo
yo te transmito la información al igual
que hice en su día con auron de hecho
muchas veces cuando estoy hablando de
otras exclusivas yo con auron lo he
hablado muchas veces también
entienden mi trabajo Si tú me vienes a
mí a contar Imagínate que iba y viene y
me cuenta tío
Hazme un favor yo que sé que te digo
o estoy Imagínate que imagínate que me
encuentro a Ebay y
yo que sé que no sé qué ejemplo ponerte
pero yo hay A lo mejor algo personal
algo íntimo algo que no sea noticiable
pero yo me entero
A lo mejor decido no contarlo pero por
lo general a ver si a mí me viene y vay
en mitad de un directo
y me manda un mensaje que no pertenece
al ámbito privado que no le perjudica
que no
bueno privado íntimo No yo de ese y lo
tengo que tirar
Pero es que yo creo que lo hizo incluso
a propósito para que yo dejara caer algo
tú no puedes y además cuando yo le dije
que iba a ser el vídeo me dijo vale lo
entiendo
Javi como siempre prediciendo el futuro
cangrejo cangrejo cangrejo Pero es que
yo lo dije que no es un Dallas contra
eBay que el tema coscu no es un Dallas
contra eBay que eso ya se expuso durante
muchos años esta vez ha explotado más
porque era el protagonista de la velada
pero que no es un Dallas contra eBay que
la gente estaba apoyando al coscu porque
lo veía un Dallas contra ibai para
ponerse en contra de Dallas que no que
ahora iba y opina de rubiales y le van a
echar cara con toda la razón del mundo
lo de Goku pero es que se la han puesto
en bandeja para que le peguen de [__]
pero es que mañana pasará algo peor que
lo de rubiales porque lo de rubiales es
una chorrada es campaña feminista de
Irene Montero pero mañana de repente
saldrá algún escándalo terrible de
alguien que hará algo Terrible y cuando
iba y quiera dar su opinión pues le van
a volver a recordarlo de coscu y Llegará
el momento en el que iba y se siente en
una entrevista en algún plató de
televisión en algún lugar o lo que sean
y le metan el micrófono le metan la
alcachofa y le saquen el tema de
cosculludes en cortado
Y entonces en ese momento llegará un
momento yo no descarto que vaya hable
creo que no lo va a hacer creo que va a
intentar esquivar el tema lo máximo
posible pero creo que es verdad lo que
me dijo que lo tiene en mente que lo
piensa hacer Bueno pues yo te transmito
la información ahora otra cosa es lo que
yo piense o lo que yo crea o si yo le
doy la razón a iba yo no para mí haga lo
que haga viene tarde
para mí haga lo que haga viene tarde y
yo no tengo nada en contra de él ni
siquiera creo que sea una persona que me
caiga fatal me parece bien queda falsete
en alguna cosa
pero conmigo la verdad es que siempre ha
sido
simpático buena gente y no sé conmigo es
que yo a una persona que a mí no me que
conmigo no se porta mal no te puedo
decir tampoco no me puedo poner súper en
contra Yo le he dado no que hay mucha
gente que dice arriba y te mando un
mensaje con la que tú le estás dando a
ver yo estoy yo no estoy dando nada yo
estoy dando lo que hay me entiende Pero
es que las cosas son así
yo creo que cuando yo creo que cuando sé
que cuando se encuentre muy acorralado
que su imagen o lo que sea saldrá yo
creo que terminará saliendo porque este
tema no es como lo de auron
yo creo que auron pueda ser que pasa el
tiempo y ya no se pronuncia sobre
responderle a wismichu a carché a no sé
quién no sé cuánto eso lo hará él si le
apetece o no Yo creo que eso lo tiene en
el pecho y lo hará también pero respecto
al tema de iba yo creo que es un tema
que no va a poder esquivar toda la vida
y el otro día estábamos aquí en directo
comentando el tema estaba quedando ibai
como estaba quedando entre el coscu por
ahí diciendo una cosa el Dallas le
regaló el vídeo Muchísimas gracias
meridia que el vídeo de Dallas era
magnífico y estaba espectacular al igual
que el mío de Hace unos días antes lo
que pasa que yo lo hice aquí en estracho
pero es que le ha regalado a cualquiera
las críticas Frank cuestan en la boca
también ahora lo vamos a ver lo de Frank
cuesta
qué es lo que yo creo pues yo creo que
iba ahí lo que él quiere salir a contar
yo creo que no es defenderlo ahí hay dos
vertientes por ejemplo el tío Sur
[Música]
no vi la opinión de es él
no vi la opinión de Cell lo vi así por
encima que me puso y
me puse en el noticiero también pero no
llegué a ver la opinión Pero el tío Sur
sí que vi que a él le tiraba más
la opinión de pensar que que iba y
saldría a defender a Goku o sea como que
hay una justificación y una explicación
que defiende a Coco pero yo creo que eso
sería un suicidio mediático
yo creo que yo creo que no yo creo que
lo que él va a salir a decir es
cláusula del contrato amenazas legales
o incluso amenazas con que sepan cosas
de él él va a querer defenderse de Por
qué no actuó no defender a Goku mira ahí
los dos han acabado muy mal esos dos han
terminado muy mal no son amigos Fíjate
lo que estaba diciendo Goku desde antes
de la velada desde antes de la velada
desde antes de la velada koku estaba
diciendo que que no hablaba con ibai que
era inaccesible que yo cuando lo escuché
me quedé pensando digo a ver no quiero
decir nada pero es que yo cuando yo le
he tenido que hablar iba ahí a ver a lo
mejor no te responde al 5 minutos pero
en el mismo día a mí siempre me responde
el mismo día y no somos amigos ni mucho
menos
yo me imagino que a lo mejor si le habla
lugares Pues a lo mejor no le contesta
pero a un YouTube más o menos sabe que
conozcan no sé [__] es lo que te digo
estaba aquí en nuestro directo le hablé
hablé le hablé al rato le hablé al día
siguiente
entiendo que habrá días que esté más y
menos liado pero tanto como no
contestarte nunca que además él lo
tendrá en WhatsApp
yo creo que han salido muy mal parado
porque ahí no había manera de que los
dos quedadasen bien ahí o queda bien uno
queda bien el otro Si va y lo saca de la
velada queda mal coscu se lo carga y si
va y lo mantiene en la velada queda mal
ibai cómo ha quedado
queda malibáis y toda la velada entera
entonces lo que yo creo que es que ibais
quiere dar algún tipo de explicación del
Por qué Él no actuó otra cosa ya que nos
lo creamos porque a mí viene tarde lo
que sea a mí me suda la [__] las
explicaciones las explicaciones no que
tenés que haberlo sacado fuera lo que
fuera fuera lo que fuera
fuera lo que fuera
él dice que hay algún tipo de
explicación y que la gente que mucha
gente lo va a entender y además me puso
algo así también como que que bueno que
él no le preocupa
que cuando tenga que contarlo lo
contarás y que él puede salvar su imagen
Porque mucha gente lo va a entender
cuando él lo comente
eso me dijo
que él está tranquilo en el sentido que
estás harto de recibir palo durante 7
meses por callarse me dijo por si porque
me están acusando de callarme una
violación ahora sí me dijo no rape lo
llamo rape y
[Música]
la verdad que
que yo no sé lo vi como muy convencido
de que lo que él cuente vale Y yo no
estoy tan seguro de eso La verdad
yo no estoy tan seguro que lo que el
cuente vaya vaya a servir
hombre a ver
yo me pensaría expulsar a alguien de mi
evento
si sale una cosa chunga de él no por una
amenaza legal porque es que amenaza
legal no hay manera es que no hay
amenaza legal que no hay nada por mucha
cláusula que haga a unas malas incluso
pagas
otra cosa es que tenga algo sobre ti
Imagínate que alguien tiene algo sobre
ti
ahí sí te lo piensas
ahí sí te